CRÉDITOS / CREDITS
A game by the Mojon Twins

Powered by MTE MK2 NES v0.85, Neslib & Famitone2

Dedicado a / Dedicated to: Pepa Octopusgig, por haber criado a una persona tan bella.

ESP:

Historia

La agente especial PDT-6 ha sido desplegada via transmat a un sitio desconocido para una misión altamente secreta (de la que no conoce ni un solo detalle). Sólo le han dicho que es muy peligroso y que le han colocado un nuevo traje especial que le dará varios super poderes.

El sitio está oscuro, es blando, húmedo, y huele mal. ¿Dónde te han metido, PDT-6?

El Juego

PDT-6 puede hacer muchas cosas con su traje especial:

- Para saltar una vez más en medio del aire (doble salto) pulsa A y luego A de nuevo.
- Para golpear con el culo, salta bien alto y pulsa B.
- Puedes rebotar más fuerte sobre un enemigo si cuando vas a golpearlo con el culo dejas pulsado A.
- Puedes nadar por los sitios de nadar. PDT-6 se hunde por el peso de su traje cibernético, pero podrá propulsarse pulsando A repetidamente.

En cada fase habrá una estación relé a la que deberás volver tras efectuar tu misión para ser transferida al area siguiente.

Controles:

D-Pad: Moverte
A: Salto, doble salto, nadar.
B: Acción, culo.

ENG:

Story

Special Agent PDT-6 has been deployed via transmat to an unknown place for a very secret mission (details of which are unknown to her). She's only been told that it's a rather dangerous mission and that she'll be using a special cybernetic suit with special abilities.

The place is dark, slushy, wet and smells funny. Where did they send you, PDT-6?

The game

PDT-6 can do many things with her cybernetic suit:

- She can jump again mid-air (double-jump) pressing A, then A again.
- She can use her bum to bump on enemies; jump high then press B.
- You can bounce higher after hitting a baddie if you press A.
- You can swim swimmable places. PDT-6 will sink due to the weight of her suit, but she can swim up pressing A.

In each stage you'll find a special relay station you must return to after you have completed your task to be transfered to the next area.

Controls:

D-Pad: Move
A: Jump, double-jump, swim.
B: Action, bum.